Mae'n fesiect mwyaf yn gweld y telio yw'r ffordd ymddygiadol, y ffordd ymddysg ymddysg ymddysg,
sut mae'n cael effeithiol o'r hyn sy'n mynd.
Ac oes gen i ffrifoedd, roeddwn i'n cael sgai am ddod oedd yn dda,
ond roedd yna'n bwysig i mi ac roedd fy marn i'n byw.
A roeddwn i'n cael ei gael yn llwyddo oherwydd roeddwn i ddim yn ystod i weld a'i ddod o'r pethau arno.
Ond roeddwn i wedi cael y ffriwyd, mae'r 2 programau a dwi'n mynd i'w gydol yn y ddŵr,
a dwi nid yn fyrwyr o ddod oedd 1881,
pan gallwn i'n gysylltu â'r newydd a gallwn i'n gysylltu â'r hyn sy'n digwydd yng nghymdeithas.
Rwy'n gwybod sut y gallai rhai o'n ffrifoedd i ni yw,
roeddwn i'n gallu cymryd y cymorth yn y ddŵr,
gweld sut mae rhywun yn gallu ei wneud i'w gwneud i'w ddangos,
a rhai yn genuel yn eu deisio i weithio yn y ddŵr.
Mae yna gwych o fwyd, nid oeswn i ddweud beth yw'r pethau a ddod oedd yn fyrwyd,
oherwydd nid oeswn i fod yn ymgyrchu'r fy hun.
Roeddwn i'n gweithio'n ddwylo ar gyfer 36.5 oed.